(Introducing: Jirayu Aiewsakul)
(Introducing: Thirawat Sucharidtum)
(Well Dittapisit)
(Akekarin Runggran)
(Yuki Durongsang)
(Parapon Khunjaroen)
(Pongsaphon Wongkaew)
(Wasupol Panyalertprapha)
(Siwakorn Manotum)
(Krinphat Suvachananonda)
(Sa direksyon ni: Siwasit Phondongnok)
- Handa ka na ba, Jaab?
- Oo.
handa na ako.
- Maaga kaming umalis.
- Handa na?
Okay. Handa na ba tayong gumulong?
Bilis!
Hello.
Nanonood ka ng 'Spooky Hellish Night,'
isang maapoy na gabi na pinagmumultuhan
ng mga kakila-kilabot na hindi alam.
Ako si Phloengnathitorn.
Kasama namin si Jaab,
ang taong nasa likod ng kwento ng EP na ito.
Upang gawin itong mas espesyal,
tampok din sa EP na ito
ang White Knight Seer,
isang clairvoyance expert.
Hello, Master.
Hello, Jaab.
- Hello.
- Hi.
Bakit ang silid na ito ay puno ng amoy ng tag-araw?
Ang aking mga sentido ay ganap na madilim...
Jab,
Balita ko nakaranas ka ng sumpa.
tama ba yun?
tama yan. Ako ay isinumpa,
at sa tingin ko ako pa rin.
At...
Ano ang kwento?
Nais mo bang ibahagi ito sa amin?
Well, superstitious ako.
Nagsimula ang lahat
noong nakipaghiwalay ako sa boyfriend ko.
Nais kong bumalik siya sa akin,
kaya napalingon ako sa paranormal.
Ang henerasyong ito
ay nasa ganitong mga bagay, hindi ba?
Kaya saan ka nagpunta para diyan?
Horrorscope.
Sorry ha?
Ito ang pangalan ng lugar.
Ito ay isang tindahan na nag-aalok ng mga wallpaper ng swerte.
Ayos ka lang ba, Master?
Hindi, ito ay wala.
Kaya, ano ito sa Horrorscope?
Hinayaan nila akong pumili
ng mga aspeto ng aking swerte upang mapahusay.
Mayroong karera, pananalapi, at pag-ibig.
Kaya pinili ko ang pag-ibig,
dahil gusto kong bumalik siya sa akin.
- Mahal na mahal ko siya.
- Tama.
Bakit Horrorscope?
Ibig kong sabihin, may ilan sa
mga tindahang ito sa social media.
Mayroon bang partikular na dahilan kung bakit
mo pinili ang lugar na ito?
Gusto ko ang slogan:
"Bisitahin ang Horrorscope
at hindi na magiging kakila-kilabot ang iyong buhay."
Master?
Ito ay wala.
Nangangahulugan ba ito na ang kanilang pagbabasa ng kapalaran
ay tumpak?
Ito ay 99%, Phloeng!
Ang pagbabasa ay 99% tumpak?
99% ay nagmula sa sarili kong mga aksyon,
at 1% mula sa wallpaper.
Master?
Hindi maganda ang hitsura mo.
Dahil ba kay Jaab?
Ay, hindi naman.
Mangyaring magpatuloy.
Kaya, dalawang buwan na ang nakalipas,
ang aking kasintahan ay nagsimulang kumilos ng kakaiba.
Late siya umuwi,
laging umiiwas sa mga tanong ko,
at laging nasa kwarto.
Magigising siya
sa kalagitnaan ng gabi
at tumitig sa bintana.
Babe?
ayos ka lang ba
Gayunpaman, hindi siya pareho.
Sa ilang gabi, nasa ibabaw ko siya,
at manatili ka lang!
Sobrang nakakatakot.
Para siyang maldita.
ha? Babe?
Anong ginagawa mo?!
Babe!
Isang bagong amoy?
Ano ang ibig sabihin nito?
Sa tingin mo ba,
maldita rin ang boyfriend niya?
Marahil ang wallpaper na iyon ay gumagana
sa parehong paraan tulad ng isang philter.
Pwede naman.
Mula sa aking sariling mga karanasan
kasama ng mga ginayuma ng isang spell,
lahat sila ay mukhang masama, katulad niya.
Ngayon, oras mo na, Guro.
Oo?
Oh.
Pagkatapos...
Mangyaring pumili ng tatlong card mula sa deck
gamit ang iyong hindi nangingibabaw na kamay.
Tungkol sa tanong mo...
Ang Major Arcana na pinili ko ay
sinamahan ng dalawang Minor Arcana,
Limang Pentacle at Dalawang Pentacle.
Ang Major Arcana ay ang Diyablo.
Kadalasan, ang mga Pentacles card ay kahawig ng kayamanan.
Maaari din itong bigyang kahulugan bilang kasaganaan
at pisikal na kagalingan.
Kapag
lumitaw ang mga Pentacles card kasama ang Diyablo...
Ano ang ibig sabihin nito, Guro?
Oo, ano ang ibig sabihin nito?
Ano ang kapalaran ni Jaab?
Hindi ko sila ma-interpret...
ano?
Kaya...
Binigyan ka ba ng iyong kasintahan
ng anumang kahina-hinalang inumin kamakailan?
For one, pinagtimpla niya ako ng tsaa.
Sinabi niya na nakuha niya ito mula sa India.
Master, huwag mong sabihin sa akin na...
Mauna ka bang matulog sa kanya
o pagkatapos niya?
Lagi akong natutulog bago siya.
At...
Kumusta ang iyong pananalapi?
Anumang mga iregularidad sa iyong pananalapi?
Oo, gumastos ako ng maraming pera.
Ako
na mismo ang kumuha ng mga gamit para sa kwarto namin.
Tinulungan niya ako noon,
pero hindi na.
Tsaka feeling ko
tuloy tuloy ang pagdurugo ko.
Hindi ko rin alam kung bakit ganoon.
hindi ko alam...
What the hell?
Paano ako babalik?
Hindi mo kaya.
sino ka ba
Ako ang nasa paningin mo, honey.
manalo...
Lahat!
Master!
ayos ka lang ba
multo ba?
kamusta ka na?
Anong nangyari kanina?
Mangyaring bigyan ako ng isang sandali.
Jab,
mayroon ka bang anumang mahalagang pag-aari,
parang singsing ng pamilya,
ipinamana sa lolo mo?
ginagawa ko. May binigay sa akin ang nanay ko.
Gayunpaman, hindi ko ito isinusuot.
Sa halip ay itatago ko ito sa aking bulsa.
Ito ay isang pamana ng pamilya na pag-aari ng
aking lola sa tuhod.
Ito ay dapat na isang hindi mabibili ng salapi na bagay, kung gayon.
Pakialam mo ba kung titingnan ko?
Ito ay talagang nagkakahalaga
ng ilang daang libong baht.
Siguradong nakalimutan kong dalhin ito ngayon.
Kung maaari,
mangyaring magmadali at hanapin ito.
Bakit?
Ang kanyang bracelet ba ang susi para maibsan ang kanyang mga problema?
Ito ay hindi nauugnay sa isang sumpa sa lahat.
ha?
Jab,
pwede mo bang tingnan ang iyong bank account?
Bakit, Master?
Mangyaring gawin ito.
Ano?!
anong problema?
multo ba?
Walang natira sa bank account ko!
ha?
Walang laman!
Hilahin mo ang iyong sarili, Jaab.
Pag-isipan mong mabuti,
kung nagastos mo ito sa isang bagay
o inilipat ang pera
sa anumang iba pang bank account.
Hindi, hindi ko kailanman ginagamit ang account na ito!
Never akong kumuha ng pera dito.
Ito ang aking hands-off na bank account.
At...
Maaari bang ma-access ng sinuman ang bank account na ito?
Hindi.
Hindi ko pa nagamit ang bank account na ito,
at ni minsan ay hindi ko
nailipat ang pera mula dito.
Ito ay ganap na hindi naa-access!
At...
May iba pa bang
sa tingin mo ang makaka-access sa account na ito?
Bukod sa akin,
malamang boyfriend ko yun.
Okay, kung gayon ito ay malinaw.
Hindi ka sinumpa.
Pero niloko.
Tara na, Wala.
Sumunod ka sa akin.
Nandito ka pa?
ano ito?
Ang Ningning ng Pitong Diamante?
Ito ay ang liwanag ng isang mataas na banal na tao.
Magpapaliwanag iyon
bakit walang multo na nakapasok sa building.
Master?
Nakatitig ka ba sa dibdib ko?
Isang lubos na banal na kaluluwa...
Ganyan ka nasisilaw sa dibdib ko?
Hindi, hindi ako nakatitig.
Dinala ko si Yok sa iyo.
Hinahanap daw niya ang kanyang ama.
Gabi na rin,
kaya naisip ko na mas mabuting
ibalik siya sayo.
Hindi?
Oo, Hindi.
ano?
Saan siya nagpunta?
Hindi naman siguro siya nakalayo.
hahanapin ko siya.
Pero wala akong anak.
Kaya...
Mayroon bang ibang tao dito na nagngangalang Phloeng?
Sinabi ni Yok na 'Phloeng'
ang pangalan ng kanyang ama.
Ako lang ang Phloeng dito.
Kung gayon, mayroon bang ibang tao dito
na may anak na lalaki na nagngangalang Yok?
Mga 5 years old na siya
at ito ba ay matangkad.
Isa akong ghost radio host,
hindi isang registrar.
Naging magalang ako sa tanong ko.
Ganun din ako sa sagot ko.
Sa sagot mo?
Ginugulo mo ako.
Gabi na kasi.
Umuwi ka na at magpahinga
para lumaki ka.
Mabuhay.
How dare you call me short?
Hindi ko sinabi yun.
Sinabi mo sa akin na lumaki ako.
26 na ako.
At ito ay kasing taas ng maaari kong makuha.
Oo naman.
"Oo naman?"
Aalis na talaga ako.
Tandaan mo lang ito.
Sinusundan ka ng batang multo.
Kamukhang-kamukha mo siya.
At sinabing hinahanap niya ang kanyang ama.
Iyon ay maaaring ang iyong nakaraang karma.
Mas mabuting mag-ingat ka.
Ako ay isang manghuhula.
Matakot din naman ako diba?
Tama.
Salamat sa pag-aalala sa akin.
Sa kasamaang palad, hindi ako naniniwala sa multo.
Hindi ka naniniwala sa multo,
pero isa kang ghost show host?
Oo, ano?
Hindi ba kailangan mong
magkaroon ng pagkahilig sa mga multo?
kalokohan naman.
Hindi totoo ang mga multo.
Gustung-gusto ko lang makinig sa
mga kalokohan ng mga taong katulad mo.
Nakakaaliw. Hindi mo ba iniisip?
Yapping nonsense?
Hindi mo makikita ang nakikita ko sa mundo ko.
Ano ang malalaman mo?
Well...
Sa susunod, ipakita mo sa akin kung ano ang hitsura nito.
Sino ka ba sa tingin mo?
Maglakas-loob na manghula?
anong mali?
Gaano ako katagal lumabas?
- 5 minuto.
- 5 minuto lang?
Seryoso ka bang naging hindi mapakali?
Tingnan mo ito. Ghost show ba ito
o comedy show?
Hey.
Sa tingin ko, tiyak na
nabuntis ni Phloeng ang isang babae.
Ang batang lalaki na nagngangalang Yok na sinabi mo sa amin tungkol sa...
Ano ang hitsura niya?
Mukha ba siyang... kumpleto?
Ginawa niya.
Mukha lang siyang normal na bata.
Walang sugat, walang baluktot na bahagi.
Kakaiba ang mga multo ngayon.
Ngunit ang tanging bagay ay iyon...
Ang ama ng bata ay hindi matiis.
Baka kailangan niya ng tulong mo.
Ito na naman.
Isang banal na tungkulin na hindi ko hiniling.
Paano ito?
Pumunta at kausapin ang kanyang ama.
Sabihin mo sa kanya na may anak na siya.
Kahit patay na siya,
gusto niyang kilalanin ng kanyang ama
ang kanyang nakaraan.
Naniniwala din ako na
nagpalaglag ang ina ng bata.
Kaya naman
hinahabol ng kanyang anak ang kanyang ama, para sa hustisya.
Ikaw ay magiging ligaw sa iyong teorya,
habang pasimple kong nakilala ang multo ni Yok.
Halika, Win!
Ano ang malalaman mo?
Si Phloengnathitorn ay isang napakalaking manlalaro.
Kita n'yo, sa kabila ng kanyang hindi magandang fashion taste,
ang gwapo niya talaga!
Isipin mo siyang nagbibihis ng maayos.
I bet girls would all over him.
Kaya ano?
Hindi naman kakaiba
kung nabuntis niya ang isang babae, bagaman,
lalo na't sinabi mong
kamukha niya si Yok.
Anuman ito,
Tapos na akong makipag-negosyo sa lalaki.
Tama, tama.
Pagkatapos... pupunta na ako sa aking banal na tungkulin.
Teka. saan ka pupunta
Ang pusa ay mananatili sa bag.
See you.
- Paalam.
- Ikaw...
Tama. See you.
Abangan kita mamaya.
Oo nga pala,
out of stock na tayo.
Maaari mo bang kunin ang mga bagay
mula sa Kagalang-galang na Ama?
I'll text him na pupunta ka.
salamat po.
Walang problema.
Ano ba naman?
Tahan na, Win.
Punta tayo mamaya?
Nakakatakot ang lugar na ito.
Saka bakit mo ako sinusundan dito?
Ito ay nagiging masyadong malungkot!
Wala akong ibang kausap.
Ingat ka lang, Toh.
Mabubully ka ng mga lokal na espiritu.
Ang isa sa kanila ay
ang bilis mong kamag-anak ng demonyo.
tama ka...
Damn it.
Patay na ako, at inaapi pa ako?
Pagbigyan mo ako!
Hoy, Tohmorn Rabbit?
Paano kung tanggalin mo ang iyong maskara
at tinatakot mo ang mga multo?
Hindi. Mukhang hindi maganda.
Win, ingatan mo sarili mo.
Nararamdaman ko ang karibal kong gang doon.
Makikita kita!
Ikinagagalak kitang makita, Kagalang-galang na Ama.
Ay, Win!
Sino pa dinala mo dito?
Sinusundan ka nila na parang isang entourage.
ha?
Wag mo naman akong kulitin ng ganyan.
Naging maayos ba ang negosyo?
Ito ay naging disente.
Kung nag-post ako ng nilalaman sa TikTok,
mas maganda sana.
Pero hindi ako magaling na speaker.
Ang swerte ko
at kasama ko sina Namo at Tong.
Sabihin mo sa akin. Ilang taon ka na ngayong taon?
ako...
Kaka-26 ko lang last month.
Alam mo bang
ito ang iyong kritikal na taon ng paglipat ng buhay?
Ngunit... Hinanap ko ito sa Internet,
at sinasabi nito na nangyayari ito sa 25.
Ibig sabihin, nagawa ko na, hindi ba?
Ito ay naiiba para sa lahat.
Para sa iyo, ito ang taong ito, sa edad na 26.
Kailangan mong humingi ng tulong
mula sa isang mataas na banal na indibidwal.
- Isang mataas na banal na indibidwal?
- Oo.
Ang taon ba ay magiging nakamamatay para sa akin, kung gayon?
Sa pagkakataong ito, tiyak na.
Ama...
Please wag mo akong takutin ng ganyan.
Sinabi mo sa akin na
mayroon kang paulit-ulit, kakaibang mga panaginip.
Nawala na ba yun?
Hindi, hindi pa.
Ano ang dapat kong gawin?
Ayokong mamatay.
Dapat ba akong ma-ordinahan muli?
Gagawin ko ito ng isang taon sa pagkakataong ito.
Mm...
Baka makatulong yan.
Ngunit hindi sapat.
Sa pagkakataong ito, nasa matinding panganib ka.
Ano ang dapat kong gawin, Ama?
Seryoso ka bang hahayaan akong mamatay?
Panatilihin ang iyong sarili na sinamahan
ng isang mataas na banal na indibidwal.
Maaaring nakahanap ka na ng isa, naniniwala ako.
Nanonood ka ng Spooky Hellish Night,
isang maapoy na gabi na pinagmumultuhan
ng mga kakila-kilabot na hindi alam.
Ako si Phloengnathitorn.
Kasama namin si Jaab,
ang taong nasa likod ng kwento ng EP na ito.
Upang gawin itong mas espesyal,
tampok din sa EP na ito
ang White Knight Seer,
isang clairvoyance expert.
Hello, Master.
Hello, Jaab.
Hello.
Jab,
Balita ko nakaranas ka ng sumpa.
tama ba yun?
- Nasisiyahan ka ba sa nilalamang multo?
- Tama.
Ako ay isinumpa,
at sa tingin ko ako pa rin.
At...
Natatakot ka ba?
hindi ako.
Kung okay lang sayo,
pwede ba tayong maging FWB?
Paano kung tapusin
muna natin ang ating nasimulan?
Ito ay mula sa bagong batch.
Huwag mag-atubiling kunin ang mga ito.
Okay.
Whoa.
Sa bilis na ito, kahit ang mga espiritung tagapag-alaga
ay hindi makakapasok.
Oo, subukan natin ito.
Good luck sa pagpasok.
Manalo!
Hindi nakakagulat na nasusunog ito!
Sino ang naglagay ng mga anting-anting na iyon sa pintuan?
Hindi na magtatagal, Toh.
sus...
Halos tapos ko na silang isuot.
Aba!
Bakit wala kang suot na pantalon?
Ilagay ang mga ito sa ASAP.
O mas lalo ko pang susunugin.
Okay. ayos lang.
Isinusuot ko sila.
Tahan na...
Aswang ba yun ni Toh?
Oo.
Inalok ko siya ng pantalon,
pero hindi niya isinuot.
Ngayon siya ay naglalakad sa paligid ng lahat ng ito.
Ayaw pa rin niyang huminto sa panliligaw sayo?
Nakalampas na siya.
Ngunit, tungkol sa aking karmic na pinagkakautangan,
ano ang dapat kong gawin?
Ni hindi mo alam kung sino sila?
Wala akong ideya.
Nasubukan mo na bang magbasa ng tarot?
Marahil ay maipapakita sa iyo ng mga card
kung ano ang gusto nila.
Mga tarot card,
pwede mo bang ibunyag sa akin
sino ang aking karmic na pinagkakautangan,
na sinabi sa akin ng Kagalang-galang na Ama?
Ano ba naman?
anong nangyari?
Nakakalito.
Hindi ba sinasabi ng mga kard na ito na
ang iyong karmic creditor ay
isang mayamang babae na namatay dahil sayo?
Hindi ganyan ang pagbabasa mo ng mga card...
wala akong clue.
Handa ka na ba?!
Manalo!
Eto, Win!
Dito!
ayos ka lang ba
ayos lang ako.
Bigla mong sinubukang sakal ang sarili mo.
Parang...
anong nangyari sa studio.
Ganito ba kalakas ang iyong karmic creditor?
Siguro.
O kaya...
Mamamatay na ba talaga ako, Tong?
Wag mong sabihin yan.
Gagawin mo ito.
Sinabi mo sa akin na gusto mong tumulong sa mga nangangailangan.
tama ka.
Bakit hindi mo labanan
ang iyong karmic creditor sa halip?
tama ka...
Siguro hindi mo na kailangang malaman kung sino sila.
Paano kung subukan mong malaman
bakit gusto nilang magdusa ka ng ganito?
Oh, fuck!
Hoy! Tong!
Hindi, huminto!
multo ba yun sa pinto?
- Hindi!
- Oh!
Huwag mong sabihin sa akin na...
Manalo! Diyos, sumpain!
Shit tinamaan lang ng fan!
Halika, Namo!
Sinubukan mo bang pumasok?
anong problema?
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Mas malala pa sa problema!
Pumunta sa
YouTube channel ng Spooky Hellish Night, ngayon na!
Nanonood ka ng Spooky Hellish Night...
Isang milyong view!?
- Isang maapoy na gabing pinagmumultuhan ng...
- Mayroon itong isang milyong view?!
Oo.
- Ako si Phloengnathitorn.
- Shit.
- Kasama namin si Jaab...
- Pero puro kalokohan lang ang ginawa ko noong araw na iyon!
- Para gawin itong mas espesyal,
- Kahit ako...
- today we're joined by...
- ginulo ko pa yung pagbabasa ng tarot!
Iyan ang pinakamaliit na alalahanin mo ngayon.
Nakipag-ugnayan na sila
at gusto mong makasama ka sa isa pang EP.
Dagdag pa, sinabi ng aming kasunduan
kung umabot ito sa isang milyong view,
magbabayad sila ng dagdag na 70,000 baht.
At ginawa lang nila iyon!
- Suriin ang iyong bank account.
- Ako ay isinumpa,
at sa tingin ko ako pa rin.
- Ano ang kwento?
- Damn...
Sikat ka ngayon!
Hindi mo na kailangang
laktawan ang pagkain para lang mabuhay
at gumawa ng mga pagbabasa ng kapalaran
para sa mga pesky complainers.
At maaari na ngayong tangkilikin
ang mas maraming salmon hangga't gusto mo!
Gusto kong bumalik siya sa akin,
kaya napalingon ako sa paranormal.
Ang henerasyong ito
ay nasa ganitong mga bagay, hindi ba?
Kaya saan ka nagpunta para diyan?
Tahan na...
Kung kailangan kong mag-record ng isa pang EP...
Sorry ha?
Ibig sabihin, makikilala ko
ulit si Phloengnathitorn.
Nag-aalok ito ng mga wallpaper ng good luck.
O siya ba...
ang inihula na may mataas na birtud na tao?
Ligtas na ako ngayon!
- Pinapili nila ako
- Ano ang sinabi mo?
- Mga aspeto ng aking kapalaran upang mapahusay.
- Ligtas ka sa ano?
- Mayroong karera, pananalapi, at pag-ibig.
- Alam mo lang na ligtas ako.
Pinili ko ang pag-ibig,
dahil gusto kong bumalik siya sa akin.
Sadhu.
Paano ito lalabas?
Ibang EP?
Pero nakipagtalo lang ako sa host...
Hindi talaga ako makapagconcentrate.
anong ginagawa mo
Hoy!
Tinakot mo ako, Toh.
Ito ay para protektahan ang sarili ko
sa multo sa panaginip ko.
Lately, binabangungot ako.
Bantayan mo ako
para hindi ako maistorbo ha?
Kung ganoon nga,
pagkatapos ay iingatan kita!
Halika...
Nagiging tanga ka na naman.
Pumunta ka na lang. matutulog na ako.
ayos lang. pupunta ako.
Magandang gabi, Win.
Sapat na.
Go, go!
See you.
Nasa panaginip na ba ako?
Kaya ganito ang gusto mong gawin?
Gusto mo ng kapiraso ko?!
Ano?!
kamusta ka na?
Binabangungot na naman?
manalo...
Ligtas ka na ngayon, Win.
Maligayang isang buwan na huli na kaarawan,
mahal kong kapatid!
Pinadalhan ka rin niya ng package.
Manalo, pinakamamahal kong kapatid,
buhay pa ang ate mo at sumipa.
Ibinaon ko ang aking sarili nang malalim
sa isang nayon sa hilagang-silangan.
Ginamit ko ang salitang 'embed'
dahil may iba't ibang bagay
na karapatdapat pag-aralan dito.
Malalim sa mga lambak,
sa pamamagitan ng mabilis na mga batis,
Kinailangan kong sumakay sa traktor ng isang taganayon
para makarating sa aking destinasyon.
Pagbalik ko, sasabihin ko sayo lahat.
Mangyaring tamasahin ang iyong ika-26 na taon
hangga't maaari.
Maraming pagmamahal at halik,
Wow Wongsawat.
Ito ay talagang makapangyarihan.
anong ginagawa mo
Ipinadala sa akin ito ni Waew.
Hindi ba sumagi sa isip mo na
maaari siyang maging isang mangkukulam?
Isang mangkukulam?
Isipin mo,
nahuhumaling siya sa mythical rocks,
at ang kanyang silid ay nilalamon ng mga mabangong halamang gamot.
May kasama pa siyang itim na pusa,
magkasamang pumunta sa mga lugar.
Sinasabi nila na ang mga mangkukulam ay nag-iingat ng mga itim na pusa!
Gayunpaman, ang pangalan ng pusa ay Batman.
Anuman ang pangalan nito,
Tingin ko siguradong witch siya.
Isang mangkukulam?
Isang sirang mangkukulam, kung gayon.
Siya ay nagtatrabaho nang walang tigil,
pagsuporta sa kanyang kapatid hanggang sa pagtatapos.
Buti na lang
hindi na siya mangkukulam.
Ang iyong pakiramdam ay napakasayang potensyal.
Hey.
Ipinadala sa amin ni Nokphaeng ang text.
"Magkita tayo bukas ng 10, tulad ng nakaraan."
10 AM na naman?
At maghintay hanggang ang mga camera ay gumulong
sa 10 PM tulad ng nakaraang oras?
Gumawa ako ng takda.
Kakailanganin nilang magbayad
ng 1,000 baht bawat naantala na oras.
Sa pagkakataong ito, kumikita tayo ng milyun-milyon, Wongsawat!
Aba!
Astig ba sila niyan?
Kung ito ang White Knight Seer,
ang sumisikat na Twitter star,
magbabayad pa sila ng 5,000 baht kada oras
para makuha ka nila.
Hoy, mga lalaki.
Anong ginagawa mo dito?
At anong meron sa mga mukha ng galit?
Nandito ako para sa isang shoot.
Kayong tatlo?
Mag-check in kasama ang staff sa loob
para sa card, okay?
Ano ang ibig niyang sabihin ng "tatlo?"
Hindi pa dumarating si Tong.
O si Toh?
Teka...
O ito ba ang karmic creditor
na binanggit ng Kagalang-galang na Ama?
Namo, tanga!
Takot na takot na ako sa kanila!
Halika na! Magiging maayos ka.
Hindi mabilang na mga tao ang nakalampas
sa kanilang malas na taon.
Baka isa ka sa kanila!
Ganyan mo ba pinapasaya ang isang tao?
Ganyan ka ba talaga pumapasok?
Tumigil ka!
Hoy!
Sinong kausap niya?
Wala akong ideya.
Huwag isipin na ang iyong banal na kaluluwa ay makakatulong.
Hindi ka mamamatay,
pero hahabulin ko lahat ng nasa paligid mo.
manalo.
Huwag kang matakot, pare. Mayroon ka sa akin.
Ang kahirapan ay mas nakakatakot kaysa sa mga multo.
Tara na.
Oo, pasok na tayo sa loob.
Halika na! Go, go, go!
- Oo, umalis na tayo.
- Handa ka na ba para sa shoot?
Narito ang iyong mga meryenda.
salamat po.
- Mangyaring magsaya.
- Napaka-generous mo.
Okay lang, Master.
Ikaw, ang White Knight Seer,
ay medyo usapan ng bayan.
Mangyaring gawin ang iyong sarili sa bahay.
Huwag mag-atubiling sabihin sa akin
kung ano ang gusto mo o kailangan mo.
Kukunin ko para sayo.
Hindi na kailangang mag-alala tungkol sa aking trabaho.
Ang bonus na bayad mula dito ay nagkakahalaga ng kamatayan para sa.
Napakalaki na
kaya kong magbayad ng paunang bayad sa isang kotse!
Gustung-gusto ko ito.
Mayroon din akong napakamapagbigay na amo.
Kung makikilala mo siya,
Sigurado akong magugustuhan mo siya.
Mangyaring magsaya.
salamat po.
Nariyan ka, ang kilalang Tagakita.
Hello, Tul.
- Hello.
- Pagbati.
Ako si Tul Tulatorn.
Tama. Ako si Win Wongsawat.
Ikaw ang White Knight Seer?
Pwede mo rin akong tawaging ganyan.
Malamang hindi mo pa siya nakilala.
Ito si Tul, ang may-ari ng kumpanya.
Oh, ikaw ang may-ari?
Huh?!
Siya ang may-ari, as in...
Ang may-ari ng buong Siam Nithrarom?
tama yan.
- Ikinagagalak kitang makilala.
- Ikinagagalak kitang makita.
Hindi na kailangan ng mga ganitong pormalidad.
Mangyaring gawin ang iyong sarili sa bahay.
Gusto lang kitang i-welcome.
Isa pa, napanood ko ang EP na iyon
ng Spooky Hellish Night.
Napaka natural mo noon.
Pinahahalagahan ko iyon.
At ikaw...
Ikaw ba si Namo, ang manager?
tama yan.
Ikinagagalak kitang makilala.
Mangyaring makuha ang aking business card.
Eto na.
Oh, Job?
Sinabi mo ba kay Master ang tungkol sa palabas?
Anong palabas?
Trabaho.
Narito ang deal.
Nagpaplano kaming gumawa
ng isang palabas na panghuhula,
at gusto naming maging host ka nito.
ha?
Ako?
Kung hindi ikaw,
walang ibang makakagawa.
Well...
Hindi pa ako nakagawa ng ganito.
Hindi ako magaling na tagapagsalita.
Puro behind-the-scenes lang ang ginawa ko.
Natatakot ako na...
Huwag kang mag-alala, Master.
Dito sa Siam Nithrarom,
mayroon kaming mga eksperto sa lahat ng bagay
mula sa malikhain at marketing
sa pag-edit ng video.
Kung kailangan mo ng anumang tulong,
pakisabi sa amin.
Handa kaming suportahan ka 24/7.
Hindi mo kailangang gumawa ng desisyon ngayon,
ngunit mabait na isaalang-alang ang alok.
Tama.
Pag-iisipan ko.
Tungkol naman sa pagbabayad,
ito ay nagkakahalaga ng iyong habang.
Tama.
Kamusta ang kontrata?
Hayaang basahin ko muna ang lahat ng mga detalye.
Para sa EP ngayon, gusto ni Nokphaeng na maging
natural ito hangga't maaari.
Masasabi mo man lang
sa akin ang paksa ng EP na ito,
o binigyan ang aking koponan ng ilang mga pahiwatig.
Oh, Guro.
Wala din akong clue tungkol diyan.
Project coordinator lang ako.
Well, kung may gusto kang malaman,
baka gusto mong tanungin si Phloeng mismo.
Nasa kwarto siya.
Maaaring hindi magandang ideya iyon.
Ito ay magiging.
Sinabi niya sa akin na huwag papasukin ang sinuman
ngunit ang White Knight Seer.
ha? Bakit ganon?
Hindi ako sigurado tungkol doon, ngunit...
Kailangan kong pumunta ngayon.
May trabaho ako.
Tama.
(Tong: On my way! Naligaw na naman ako)
(Win: Bilisan mo, iniwan ako ni Namo...)
Hindi?
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Miss ko na ang tatay ko.
Kaya tiyak na nabuntis ni Phloeng ang isang babae
at nagpalaglag sa kanya.
Gusto mo bang makita ang iyong ama?
Kung makikilala mo siya,
tatawid ka rin sa wakas, tama ba?
Tumawid sa ano?
Oh, ikaw na inosenteng kaluluwa.
Naaawa ako sayo.
(Phloengnathitorn: Nakakatakot na Gabi ng Impiyerno)
kamusta ka na?
Mabuhay.
If you don't mind, papasok na ako.
kamusta ka na?
Mabuhay.
Hindi, buhay ka pa.
Siyempre, kung kumilos ka nang normal nang isang beses,
magiging masyadong perpekto ka, hindi ba?
Gusto kong makausap ang Guro,
ngayong nandito na siya.
Maaari kang mag-usap dito.
Ano ang tinitingnan mo?
wala.
Kung gusto mong titigan ang dibdib ko,
tanong lang.
Hoy, abangan mo!
Guro, ingat!
Handa ka na ba?
Handa ka na ba?!